---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/thematic-section/credits/about
---

Кредиты — API для партнеров

# Кредиты — API для партнеров

- [Как настроить](ru/thematic-section/credits/about#setup)
- [Обзор ресурсов](ru/thematic-section/credits/about#list)
- [Схема взаимодействия через API](ru/thematic-section/credits/about#scheme)

Используйте возможности API для передачи Яндексу информации:

- о предложениях по кредитам и кредитным картам, их стоимости, ежемесячному платежу;
- об оформлении заявок на получение займа, совершенном после перехода с универсальных ответов в результатах поиска Яндекса на ваш сайт.

Для корректной интеграции необходимо реализовать публичный API эндпоинт.

## Как настроить

Для подключения в качестве партнера:

1. Свяжитесь со службой поддержки по адресу [finance-search@yandex-team.ru](mailto:finance-search@yandex-team.ru). В заголовке письма напишите: «Интеграция API в кредитах <Название организации>».
2. Дождитесь, когда менеджер свяжется с вами по оставленным в форме контактам.
3. Чтобы предоставить необходимую информацию, реализуйте публичный API эндпоинт. К нему Яндекс будет отправлять запросы. Вам нужно будет предоставлять офферы в ответ.
4. Пройдите проверку работоспособности интеграции.

## Обзор ресурсов

Конечная интеграция с банком-партнером осуществляется посредством реализации HTTP/REST-метода.

Для реализации API используйте:

```
https://host/integrations
```

После реализации API нужно настроить доступы, чтобы эндпоинты были доступны без VPN из внешнего контура. Яндекс готов предоставить диапазон IP-адресов для выполнения запросов к партнерскому API.

Ниже приведен список ресурсов API и возможные операции над ними:

|  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| **URI** | **GET** | **POST** | **DELETE** |
| Работа с предложениями банков |  |  |  |
| `api/banking/loan_approval` |  | [Получить все предложения банков](ru/thematic-section/credits/post-banking) |  |

## Схема взаимодействия через API

После подтверждения действия пользователя, например на выдачу кредита, направляется HTTP/REST запрос на сервис интеграции, реализованный на стороне партнера для получения информации о предложениях или отказе.

[Справочник API](ru/thematic-section/credits/post-banking)

[Стандартные коды ответов](ru/thematic-section/credits/responce-codes)

[Примеры предложений](ru/thematic-section/credits/example)

#### Остались вопросы?

Внимание

Специалисты отдела клиентского сервиса могут вас проконсультировать только по кампаниям того логина, с которого вы обращаетесь. Логин можно увидеть, если открыть [ya.ru](http://ya.ru/) на соседней вкладке браузера. Специалист получит доступ к вашим данным только при обработке обращения.

Сканируйте QR-код или нажмите на него для перехода по ссылке.


При выборе Telegram, WhatsApp учитывайте, что Яндекс не контролирует, как сторонние мессенджеры хранят ваши данные и переписку на своей стороне, и не несет за это ответственность.

Написать в Viber

|  |  |
| --- | --- |
|  | Для обращений из Республики Беларусь |

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat#/user/840c4ce4-ed25-4c66-a7c7-ba8c001e02d9?utm_source=pay)

Позвонить

Клиентам и представителям агентств можно связаться с нами круглосуточно по телефонам:

**Регионы России**: [8 800 700-47-45](tel:88007004745) (звонок из России бесплатный)

**Москва**: [+7 495 139-91-93](tel:+74951399193)

**Беларусь**: [+375 17 336-31-36](tel:+375173363136)

**Узбекистан**: [+998 71 205-58-05](tel:+998712055805)

**Казахстан**: [+7 727 344-31-31](tel:+77273443131)

Для доступа к кампаниям специалисту потребуется [PIN-код](ru/troubleshooting/pin-code)

Написать письмо

Клиентам

Агентствам

[Формы обратной связи](https://yandex.ru/partner-office/knowledge-base)


### Полезные ссылки

- [Перейти в кабинет](https://direct.yandex.ru/)
- [Мои кампании](https://direct.yandex.ru/registered/main.pl)
- [Вордстат](https://wordstat.yandex.ru/)
- [Способы оплаты](https://yandex.ru/support/direct/payments/payment-methods.html)
- [Контакты](https://yandex.ru/support/direct/contact-us.html)

### Правовые документы

- [Требования к рекламным материалам](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/ru/)
- [Правила показа](https://yandex.ru/legal/direct_display_rules/ru/)
- [Оферта](https://yandex.ru/legal/oferta_direct/ru/)

### Онлайн-обучение

- [Курсы по Директу](https://yandex.ru/adv/edu/online/direct)
- [Вебинары](https://yandex.ru/adv/edu/events)
- [Полезные материалы](https://yandex.ru/adv/edu/materials/tag-direct)

### Узнайте больше

- [Новости Директа](https://yandex.ru/adv/news?tag=direkt)
- [Кейсы клиентов Яндекса](https://yandex.ru/adv/solutions/cases)
- [Тренды и аналитика](https://yandex.ru/adv/solutions/analytics)
- [Мероприятия Яндекс Рекламы](https://yandex.ru/adv/meropriyatiya)

Предыдущая

[Финансы](ru/thematic-section/finance)

Следующая

[Справочник API](ru/thematic-section/credits/post-banking)
